Un aborto es un procedimiento para interrumpir un embarazo.
Se utilizan medicinas o cirugía para retirar el embrión o el feto y la placenta del útero.
El procedimiento es realizado por un profesional de la salud con licencia.
La decisión de interrumpir un embarazo es muy personal.
Si piensa someterse a un aborto, la mayoría de los profesionales de la salud sugieren asesoría psicológica.

La adopción lleva un hijo nacido de unos padres, a una nueva familia.
Los padres naturales pueden tener muchos motivos para dar a sus hijos en adopción.
Al final, suele ser porque desean una vida para sus niños que sea mejor que la que ellos pudieran ofrecerles.
Los niños elegibles para ser adoptados provienen de muchos entornos distintos.
Algunos están en hogares sustitutos, que son hogares temporales.
Otros niños viven en orfanatos o con familiares naturales, hasta que puedan ser adoptados.
Existen diferentes tipos de adopción.
Si la adopción es internacional o nacional, dependerá si el niño nació dentro de los Estados Unidos o no.

El cáncer comienza en las células, que constituyen los ladrillos del cuerpo.
Normalmente, el cuerpo forma células nuevas a medida que se necesitan para reemplazar a las células envejecidas que mueren.
Algunas veces, este proceso no resulta ser el esperado.
Crecen células nuevas que no son necesarias y las células envejecidas no mueren cuando deberían.
Estas células adicionales pueden formar una masa llamada tumor.
Los tumores pueden ser benignos o malignos. Los tumores benignos no son cáncer, mientras que los malignos sí lo son.
Las células de los tumores malignos pueden invadir los tejidos cercanos.
También pueden desprenderse y diseminarse a otras partes del cuerpo.
El cáncer no es solo una enfermedad, sino varias.
Existen más de 100 tipos de cáncer.
La mayoría de éstos se nombran por su lugar de origen.
Por ejemplo, el cáncer de pulmón comienza en el pulmón y el cáncer de seno comienza en el seno.
La diseminación de un cáncer desde una parte del cuerpo a otra se denomina metástasis.
Los síntomas y el tratamiento dependen del tipo de cáncer y de lo avanzada que esté la enfermedad.
La mayoría de los tratamientos incluye cirugía, radiación y/o quimioterapia.
Algunos pueden también incluir terapia hormonal, inmunoterapia u otros tipos de terapia biológica, o trasplante de células madre.